ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمـد عبّـاس & محمد طالب & م. حسين هليبص||
"باريس، عام 2016"
."رباه، كم أكره "باريس
.حسنًا، لا داعي للقلق
.ربما لن نبقى هنا طويلاً
"للموظفين فقط"
.كنت انتظر هذا منذ وقت طويل
..أظن أن ما أحاول أن أقوله
..ـ (ليزا)، هلا تتـ
ـ مرحبًا
.أننا أمن البرج
آسفان جدًا لكن لا يفترض
.أن تكونا هنا
ـ آسفة
ـ آسف
إذًا، هل وافقت على زواجك؟
ـ لم أسأل بعد
ـ لم يسأل بعد
هذا أمر مخزي، أليس كذلك؟
لأنكما كما تران، أن الضوء الوامض هناك
.يعني وجود خرق في البوابة الثانية
،مما يعني أن خلال بضع دقائق
أن أكثر المخلوقات شرًا في
"الكون كله، "القفير
.سوف يبيدون اجسادنا جميعًا
.لا أفهم
سيتم توضيح كل شيء
..إذا نظرتما
.هنا
.اغلق البرج لأجل الترميم
.أطلب منها الزواج عند نزولكما
.من هذا الإتجاه، رجاءً
.شكرًا لكما
.انتبها إلى المنطقة امام المصعد
.حسنًا
هلا بدأنا؟
.لنفعلها
.مرحبًا، يا رفاق
مَن أنت بحق الجحيم؟
أطلب منها الزواج مجددًا
.عندما تصلا إلى الأسفل
.ها أنت ذا
،حسنًا، لنجرب هذا مجددًا
هلا بدأنا؟
إذًا، ما الوضع هنا؟
.ـ لقد واجهنا هكذا وضع من قبل
.ـ لكننا لم نواجهة "القفير" من قبل
.وهم لم يواجهونا ابدًا
،تذكّر دومًا
الكون لديه طريقة ليقودك
..إلى أين يفترض أن تكون
في الوقت الحالي الذي ..
.كان يفترض أن تكون هناك
.أجل، أحيانًا يكون الكون مخطئ
"بروكلين، قبل 20 سنة"
"أنت هنا"
"ملخص عن تاريخ الزمن"
__________________
"من نظرية الانفجار العظيم إلى الثقوب السوداء"
!يا لها من إثارة
."أريد ركل بعض المؤخرات"
."أريد بعض الكمال"
.احضري ليّ مضرب الغولف
ـ هيّا، اسرعي
ـ حسنًا
.كن حذرًا
!رباه
..يا
.عزيزتي
لم يكن حيوان، إتفقنا؟
..لقد كان
.لم أرى شيء مثله من قبل
..إنه
.إنه مثل مخلوق
ماذا؟
.هارولد)، اتصل بالشرطة)
ـ مَن؟
!ـ الشرطة، اتصل بهم
.كان هذا سريعًا
،مساء الخير يا رفاق
.أننا وحدة مراقبة الحيوانات
ـ تقول أنك رأيت شيء ما؟
ـ أجل، لكن لم نتصل بكم بعد
هل نحن في خطر؟
هل انها مثل داء الكلب؟
.أيًا كان هذا، فأنه لم يكن حيوان عادي
..إنه كان
أجل، سيّدي. المخلوق الذي رأيته هو
."تيرنتاين" غير مرخص من "اندروميد 2"
.مخلوق نادر وخطير جدًا
ـ عفوًا، ماذا؟
ـ "تيرنتاين"، سيّدي
..ـ الآن، أعلم أنه يبدو لطيفًا
ـ "تيرنتاين"؟
.لكن يتحول إلى وحش حقيقي
.لا تخف. لا بأس
أخبريني، هل هناك أحد
غيركما في المنزل؟
.فقط ابنتنا، أنها نائمة
!راكون
.أجل، هذه مشكلتكما، يا رفاق
لذا، اذهبا وتأكدا من غلق
.أغطية القمامة بأحكام
.ونحن لم نكن هنا
.(ربما يجب ان نتفقد (مولي
.يجب أن أخرجك من هنا
.هيّا
.لا بأس
.أنا صديقتك
.أنا (مولي)
.اذهب
.(مولي)
.(كافولا ناتشولين)
حسنًا، حققت (مولي) درجات
.ممتازة أو متفوقة في كل منطقة
،اللياقة البدنية، الاستنتاج المنطقي
.المنطق، التدرب على الأسلحة
"المباحث الفيدرالية، قسم نيويورك
.فقط مشكلة واحدة
.أنّكِ لم تملئي المربع
.القسم المفضل
.كل واحد يجب أن يملئ مربع
أجل، لقد وضعت مربع خاص بيّ
..لقسم الذي
.ليس فيه مربع ..
تعرف، القسم الذي يعمل فيه
..اصحاب البدلات السوداء و
..يتعاملون مع الاشخاص الذين
.من الأعلى
تقصدين قسم المحاسبة؟
..لا، انه
..أجل، إنه لا يزال
.قسم محاسبة
.يجب إصلاح هذا الخلل
.الآن تذكّر، اننا نهتم
.وتذكّر فقط، اننا نهتم
ابحث عن إيقونة باسم
."ملحقات متقدمة"
ـ انقري عليها
ـ لقد حاولنا. أي واحدة؟
ـ الإيقونة 13 من اليسار
ـ يسار مَن؟
ـ يساركِ
..ـ حسنًا، آسفة
ـ حسنًا، هل وجدتها؟
ـ أجل، وجدتها
"تعقب شذوذ جديد محدد 2019 - أمرج"
ـ ما الذي يجري؟
ـ لا، لا شيء
.دعيني أتفقد هذا من حاسوبي
.وسأوافيكِ في الحال
.لا، لن يستغرق طويلاً
.ليس طويلاً. حسنًا
ما هذا بحق ..؟
.هذا معقد
هل هذا..؟
كائن فضائي"؟"
لا أعرف لمَ تصر على الهمس
.وتهجه هذا
أخيرًا قررت الظهور؟
.يا إلهي
كل ما عليّ فعله هو معرفة
.المسار وتعقبه
.لقد عدت
.حسنًا، جربي هذا
.افصلي القابس وأعيديه مجددًا
.وتذكّري، أننا نهتم
.يجب أن اذهب
جيمي) سيعود من أجل)
.ايجاد اطفاله
.أجل
.حسنًا، لنرى أين مكانك الآن
"ناسا"
.(مرحبًا بعودتك، بروفيسور (أرمتياج
"امرج - 2019"
.ايها المخادع
لا أظن انّك نيزك بعد
كل شيء، صحيح؟
.لا
.أظن أنّك ستهبط بدون تصريح
.هذا هو إذًا
.كل شيء يحدث
.(أراك قريبًا، (جيمي
"أنا عائد يا عزيزي"
.قف هنا
.هنا
!مهلاً
.اسمع، ارجوك ابقي العداد يعمل
.سأدفع لك اجر إضافي
ماذا؟
خطر : سياج مكهرب بفولطية"
"عالية، 50 ألف فولت
.(اجل، هيّا (جيمي
لمَ عدت إلى الارض؟
هل هذه الأرض؟
.انها غلطتي يا رفاق
.بحقكما
.ـ أخبر هذا إلى (أو) في المقر
.ـ اسمع، أريد فقط رؤية اطفالي
ـ ابعد هذه المركبة من هنا
ـ لك هذا
."سأرافق عودة صديقنا "زامفوريان
ـ لا تضيع اثرهم
ـ ماذا؟ لكِ ذلكِ
!انطلق، انطلق
مرحبًا، هل جلبوا ذلك
زامفوريان" هنا بعد؟"
.وصلوا قبل قدومكِ ببضع دقائق
أعني، الكائن الذي تسلل
."وراء نيزك "بيرسيد
تصرف هواة، هل انا محقة؟
.محقة مثل المطر
.المطر لا يكذب
.رباه، تتحدث عن تصرف الهواة
هل ستبلغ عن هذا أم ماذا؟
."رمز "أسود
.زائر غير مصرح
بروتوكول الغلق سيتفعل خلال
.ثلاثة، اثنان، واحد
.حسنًا
ـ لصالح مَن تعمل؟
ـ تدّعي انها تعمل بمفردها
مواطنة عشوائية تدخل عبر
،الباب الأمامي ببساطة
.لا أظن ذلك
"وكالة البحث الفيدرالي"
.امحي ذاكرتها
.لاـ لا تفعل
.اعرف ما هذا الشيء
.أرجوك
.تمهل، تمهل
.لديها خبرة
انها محت ذاكرة والدي
.لكنها لم تمحي ذاكرتي
.طوال حياتي، الجميع ينادوني بالمجنونة
.قالوا اني بحاجة للعلاج
.حسنًا، أعترف أنّي كذلك
.لكن ليس بسبب هذا
"هل حقًا استخدمت تلسكوب "هابل
لترى "أندروميدا 2" ونحن لم نمسكها؟
.في الايام القديمة، أننا استأجرناها
.تطلب مني 20 سنة لأجدكم
.تقريبًا
كم عدد الاشخاص يمكنهم
قول هذا؟
.أنّي وجدتكم
.إذًا، أنتِ وجدتنا
.اثبتِ أنّكِ لستِ مجنونة
."ربحت شارة "انا لست مجنونة
الآن، ماذا؟
.اريد الانضمام إليكم
.ـ أننا لا نوظف، بل نجند
.ـ إذًا، أريد ان أكون مجندة
..سأحتاج المزيد، لكن
هل تمانعي لو اعطيتِ
ليّ سبب وجيه واحد؟
.لأني ذكية
.أنا متحمسة
.الأسود يناسبني جدًا
..ـ انا
ـ تصيبيني بالملل
.لأن ليس لديّ حياة على الإطلاق
.ليس لديّ شيء
.ليس لديّ كلب، لا قطة
.بالتأكيد لا طفل
ليس لديّ شيء الذي لا يمكن
،أن اكون حزينة إذا تركته
.ومما يجعلني مثالية لهذا العمل
.حسنًا، أنّكِ تواجهين حياة مأساوية
لا حب؟ لا علاقات؟
.انهم فقط يلهونك عن هدفكِ الأسمى
حقًا؟
وما هو الهدف الأسمى؟
.حقيقة الكون
.اريد ان اعرف كل شيء
.أريد ان اعرف كيف يعمل كل شيء
تظنين حقًا أن البدلة السوداء
سوف تحل كل مشاكلكِ؟
..لا، لكن
.تبدو رائعة عليكِ
.هذا صحيح
"تدريب : الأسبوع الأول"
_________________
"العميل : (مولي رايت)"
"أسلحة"
"لغة الكائنات الفضائية"
"مهارات الاستجواب"
.أجل
"مقبولة"
من هذه اللحظة سوف تلتزمين
.بالهوية التي سنمحها لكِ
سوف ترتدين البدلات في قسم
.البدلات السوداء الخاص
لقد تدربتِ لأستخدام تقنية ومواد
.وأسلحة قسم البدلات السوداء
.لا يمكنكِ التنحي بأيّ شكل من الأشكال
.أنّكِ لم تعودين جزء من النظام بعد
.أنتِ غير موجودة
.تفقدي هذا، من فضلك
.أننا فوق النظام
.فوقه ووراءه
.نحن هم ومنهم
."نحن "رجال البدلات السوداء
رجال البدلات السوداء"؟"
.لا تخوضي هذا النقاش
.لقد خضته مسبقًا
ولم يبدو أنهم قادرين
.على تغيره
.أنها عملية
.انها مسألة مرفقات، على ما اظن
.إليكِ مهمتكِ الأولى
.حسنًا
متى يمكنني الحصول على ..؟
أنه يسمى "ماحي الذاكّرة" ولن
.تحصلي عليه، بل تكسبيه
.لقد تم قبولكِ لفترة أختبار
.أبهريني ووقتها سنرى أمر الجهاز
.حسنًا
"المهمة : رجال بدلات سوداء في لندن"
،أنتِ من محبي الحقيقة
صحيح يا عميلة (أم)؟
.أجل
."أظن ان لدينا مشكلة في "لندن
"لندن"
.الآن، هذا غير قوي
لنواصل الشرب، هلا فعلنا؟
.جولة آخرى
إذًا، كيف يمكنني القول أنّي
معجب كثيرًا بهذا المكان؟
كما تعرفون، أنه رسمي
.لكنه ليس ضيق
أنه تقليدي لكنه محافظ
.على جماله
يجعل الواحد يستمتع كثيرًا
.بالشرب
.امزح
.نوعًا ما
هل في العادة تقامرون
بقمار عالي المخاطرة؟
.شكرًا جزيلاً
هلا نظرتم إلى هذا؟
.مباشرة إلى الآس يا سادة
.هذا أنا مجددًا
حسنًا، لنتحدث عن العمل، هلا فعلنا؟
.يمكنني نقل هذه الاشياء
إذًا، من سأتحدث معه للحصول
.على المزيد من هذا؟ لأني مشارك
.لست كذلك
كما ترى، لديّ سياسة صارمة
."على "رجال البدلات السوداء
.رباه
أنا لا الومك. مَن يريد هؤلاء
الأوغاد هنا؟
.رجال البدلات السوداء
.حمقى البدلات السوداء إذا سألتني
.ما رأيك بأنهم حفنة من الاغبياء
هل انا محق؟
كل ما يتطلبه الأمر تفاحة فاسدة
..واحدة لتفسد أيّ بيئة
.يا رفاق
،أنا من رجال البدلات السوداء
."يا حثالة "كوريليان
.ولمعلوماتك، حانتك هذه حثالة
.وستعطني كل شيء
.المجهزين، البائعين، شبكتك كلها
.حظك نفذ
.أنّك ميت بالفعل
.شخص واحد هنا لديه الترياق
.(عزيزتي (إميلي
..أرجوكِ، سوف
.ٍسأعطيكِ ما تريدين
!أرحوكِ
.أيّ شيء تريدينه
أيّ شيء اريده؟
القطار السريع المتجة إلى
.لندن" وصل للتو"
"سيواصل التنقل إلى "باريس" و"ميلان
."و"روما" و"ستوكهولم" و"مدريد
.وجدته في غرفة خلع الملابس
.عرفت أن الطفل قد محى ذاكرته
،اخبرته، "إذا فعلت هذا كثيرًا
."سوف تفقد بصرك
مَن يود الذهاب لتناول شيء ما؟
.أنّي احب شطيرة باسترامي
.وحلويات صحية ايضًا
الآن وصول القطار السريع
."من "نيويورك
النداء الأخير للرحلة 2112 إلى
"كاتس آي نيبولا"
.الصعود من عند البوابة 32
.(مرحبًا، ايتها العميلة (أم
الرجاء ابلغي قسم توجيه
.العملاء الجدد
.المرور ممنوح. العميلة (أم)
.عفوًا، سيّدتي
"نظام مراقبة الكائنات الفضائية"
.إنه ليس مَن تظنينه
.لا، هذا يبدو منطقي
.إذًا، انتِ الشخص الذي وجدنا
.أجل
.(أنا (هاي تي
..أجل، انت
ـ انّي أدير هذا السيرك الصغير
ـ أجل
.(مرحبًا بكِ (أم
.سررت بلقاؤك، سيّدي
أخبرني (أو) ان اتوقع
.بعض الأشياء العظيمة
.ستحصل على أشياء عظيمة مني
.من هذا الإتجاه
.مرحبًا
!مهلاً! لا تلمسينه
.يا إلهي
رحلة الألف سنة ضوئية"
"ستبدأ بخطوة واحدة
"مراكش"
.إنه الصمام الكهربائي
!اذهب واصلحه
.ادفع فاتورتك إذًا
.غيره، غيره
.حسنًا يا صاح
.حسنًا
.لنجرب هذا
!حاذر
.إذا كسرته، ستشتريه
.احتفظ به
.احتفظ به، إنه على حسابي
.نريد رؤية الملكة
.اجل
.لديكِ زوار
اخبراني ماذا تريدان
.من الملكة
.نريد شخص ان يموت
كما مبين بوضوح في القسم 6 سي
،"من معاهدة "أندروميدا 2
أننا لا نقتل "جبابيين" ولا المشاركة
.في قتلهم
.هذا غير قابل للتفاوض
.حسنًا، قابل للتفاوض قليلاً
.صباح الخير
أنّي ابحث عن جهاز عديم
.الفائدة وقديم ومعطل
ماذا لديك؟
.(لا يمكنك وضع جهازك عليّ، (أتش
.إنها آلة ذي الزر الأحمر
.حاول مواكبتهم
.(شكرًا لك، (تشارلي
.هذا مستودع البوابة القديمة
.موقع هجرة الفضائين العظماء الاوائل
مهلاً، هل (إيفل) كان عميل
ضمن رجال البدلات السوداء؟
.أحد الأوائل
ساعد الكثير من اللاجئين بين
.المجرات بالتواجد هنا على الأرض
،إذا نظرتِ عن كثب
.يمكنكِ رؤية جدي وجدتي قي الصورى
.جميلان جدًا
ـ تفضلي، عزيزتي
ـ شكرًا
ما خطب هذا الرجل؟
!(نيرلين)
.آسفة
.إنه لذيذ جدًا
مَن يكون؟
إنه (اتش)، افضل عميل
.في المبنى
إنه انقذ العالم ذات مرّة بلا شيء عدا
.ذكائه مع سلسلة من 7 دي أوتمايزر
انقذ العالم؟
من مَن؟
."القفير"
.انت يا رجل، اسدي ليّ صنيعًا
.ـ اهتم بأتصالاتي
.ـ يسرني ذلك
إلى أين تذهبين؟
.لأنجز بعض الواجبات المنزلية
."حادث فظيع ومروع في "مراكش
.مكتب شمال إفريقيا يتحقق بالأمر
،وفي أعمال آخرى
قرر (أتش) أن يشرفنا بوجوده
.بعد غياب طويل
.اعتذر سيّدي، كنت أعمل متأخرًا
.صباح الخير ايها الجميع
مثلي تمامًا، كنت انظف الفوضى
.التي تخلفها، شكرًا على هذا
لا بد أنّك رأيت الفوضى
.التي نظفتها هذا الصباح
.انها كانت عملية غير قانونية، سيّدي
تتطلبت وحدتين أحتواء الموقف
.ومحو ذاكرة كامل للفريق
،بشأن هذا، حسنًا
أنّي أفضل رؤية هذا في
،وجهة نظر دقيقة
.وليس الانغماس بالتفاصيل
.لقد مات رجل شرير، كما تعرفون
.تفضل بالجلوس
.فقط فقرة أخيرة
عضو في عائلة "جبابيين" الملكية
."مات اثناء رحلته إلى "سنترورس أيه
.فانغوس) البشع)
.لقد ورث اللقب
،صدقوا أو لا تصدقوا
فانغوس) يعتبر الاكثر وسامة)
.من بين قومه
الصورة المجسمة دومًا تضيف
.عشرة ارطال وهمية
مجتمع "جبابيين" لا يسمح
.لهذه الاعمال الطائشة
بأختصار، يريد الظهور في
.الوقت المناسب
.يمكننا أن نرفض
لكن سفن تعدين "جبابيين" سوف
.تسحقنا إلى غبار في المجرة
،بعض المفارقة يا سيّدي
..إن كنت تظن أننا اعتدنا على
.حماية الكون من حثالة الكون
.الآن يبدو اننا نحمي الحثالة
بالواقع، لهذا السبب سيكون
.مناسب في شوارعك
.(كوبك الشاي، (أتش
،)حسنًا، أعرف (فانغوس
.أنه لا يحب شرب الشاي
إنه يفضل الفودكا، التكيلا، معقم
.اليدين، أحيانًا يشربهم جميعًا معًا
"ذات مرّة استيقظنا في "بانكوك
..مكبلين الأيدي بحصان
..(ـ لكن (أتش
ـ اخرس
.ـ آسف. اجل، اعتذر
.ـ ستكون مساعده
في الواقع، إنه طلبك
.على وجه التحديد
.حسنًا، تمامًا
آمل ألّا ينتهي بنا المطاف
.مكبلين الأيدي بحصان مجددًا
ـ أرجوك
ـ أخذه إلى المنزل في منتصف الليل
.فتى مطيع
.إن صح التعبير
.ـ فتى مطيع إن صح التعبير
"ـ أظن إنه قال "رجل مطيع
ـ ابقي والدك سعيدًا، أجل
ـ أننا هكذا
ـ واعتني بالجراء جيّدًا
ـ أنت غيور، صحيح؟
.ـ فتى راعي الجراء
ـ تتمنى لو كان لديك جرو
.مرحبًا
.بئسًا
ـ آسفة
ـ مرحبًا
.لا. أنا مستيقظ. آسف
.فقط أود اكمال تأملي اليومي
.كنت أنوي تجربسة هذا
قرأت أنه يحسن بشكل كبير
.انتاج الطاقة في ميتوكوندريا
.أجل، فعلاً
.طاقتي في الميتوكوندريا ترتفع بشكل كبير
هل تقابلنا من قبل؟
.(لا، انا العميلة (ام
سمعت أنّك ستقابل (فانغوس) الليلة
.وأردت أن اعرض عليك خدماتي
."أنّي محبة قليلاً بـ "جبابيين
.لغتهم، ثقافتهم، سياستهم، أزياءهم
على أيّ حال، جمعت لك
.ملف لتقرأه
.أحب الملف الجيّد
الأمر هو إذا سألتي هنا
.هو أنّي أحب العمل بمفردي
.اجل، اسألي اي احد بالجوار
هل تعلم أن "الجبابيين" قادرين على فهمك باللمس؟
.وهذا يعني إن بإمكانهم ببساطة قراءة افكارك
.وايضاً قادرين على قراءة اوراقك
.حسناً، لديهم مشكلة
ما هي؟
بقع تحت الجلد على الجانب السفلي من أذرعهم
.تتغير الوانها
.من الجيد معرفة ذلك
.لكن شكراً على عرضكِ، انا بخير
.حسناً، فهمتك
.سأتركك مع تأمُلُكَ
.شكراً لكِ
هل تعرف ما مشكلتك؟
.تشخر عند التأمل
في الواقع، بعد إعادة التفكير
.ربما بإمكاني الاستفادة ببعض الدعم
لذا، كنت افكر بالعملية
بإمكاني تأمين المحيط الداخلي وانت
.تصل الى (فانغوس)
...اجل جيد، لكن
،مع هذا النادي بالذات
.الكل يريد القيام بالأمور بطريقتهم الخاصة
،الفضائيون يريدون ان يبدّون كالبشر
.والعكس صحيح
.لذلك قد نحتاج إلى الترخي قليلاً
.ربما نُزيل ربطة العنق في البداية
اجل؟
.نفتح بعض الازرار
.والا نبدو رسميّن تماماً
نحن لا نريد الإعلان عن
.مهنتنا الحالية، إذا كنت تعرفين ما أقصد
حسناً؟
"انظروا، إنهم "رجال البدلات السوداء
!ايها الفضائيون، انبطحوا
.لا نريد فعل ذلك -
.اجل، فهمت الامر -
.اجل؟ حسناً، رائع
ماذا عنيّ؟ كيف ابدو؟
...كنت لـ
هل تمانع لو..؟ -
ماذا؟ -
.اتدخل
اعتقد إن هناك فرق واضح بين
.نادي طبيعي واكثر رجل حزين على وجه الارض
.شكراً لكِ
.اجل
هلاّ نذهب؟
.اعتقدتُ إننا وصلنا -
.اعتقادكِ في محلهِ -
.مدخل للضيوف المميزين
هلاّ تضغط على الدواسة يا (فريدي)؟
.لك ذلك يا (اتش)
.حسناً، لم اكن اتوقع ذلك
فانغوس) بيننا)
!(اتش) الشُعلّة
.انظر لحالك، لقد خسرت وزناً
.ماذا فعلت لشعرك؟ لقد غيرتهُ، يبدو رائعا
.بالكاد عرفتك
معذرةً، يا (ام) هذا (فانغوس)
.(فانغوس) هذهِ (ام)
.مرحباً (ام)
.سررت بلقائك
.سمعتُ بالكثير عنك
.سُمعة طيّبة بالطبع
....هذا رائع، إنهُ يقول
.يعتقدُ بأنكِ مثيرة
.يعتقد إنني ماذا؟ معذرةً
.إنها ترجمة صعبة بالطبع
"ربما هذهِ المغازلة تنفع مع كائنات "جبابيين
.انتِ تعرفين ذلك بما إنكِ تتحدثين لغتهم بطلاقة
.بالطبع
كنت أحاول فقط أن أجد الكلمات لتوضيح
.مدى سعادتي برؤيتك
.هذا هو بلحمهِ وشحمهِ
"هنا (ام) تعرف كل شيء بخصوص فصيلة "جبابيين
.حسناً لن اقول كل شيء، دائماً هناك المزيد لأتعلمهُ
.كالمعبود
حسنًا، هذا يعني شيئًا جنسيًا
وهو بالتأكيد ليس كذلك
.كلا، إنهُ كذلك
.تتكلم عن "جبابيين" بأستمرار
!اجل عزيزتي
.عِلّمتُ إنكما الاثنان ستتوافقان
.احضوا برقصة، حسناً؟ (ام) تحب الرقص
.إنها راقصة بارعة، سأجلب لنا بعض المشروبات
لازلت تحب الفودكا بالتوت البري؟
.انت تعلم ذلك
.حسناً
.من فضلك يا (ام)
.تعاليّ واجلسي بجانب (فانغوس)
.اعدكِ بأنني لا اعض
.حسناً، اعطني ثانية واحدة
.نريد 4 فودكا بالتوت بالبري
لا بأس، انا سأدفع هذهِ المرة
من خلال البطاقة الخاصة بالشركة
.بغشيش قليل، نفقة، كل شيء
.سؤال سريع، ليس بالأمر الجلل
هل انت تبيعني الى (فانغوس)؟
!ماذا؟ كلا
ما الذي جعلكِ تأخذين هذا الانطباع بحق الجحيم؟
مرحباً؟
لا اعرف، ذلك الشيء؟
.حسناً
.من الافضل عدم النظر الى ذلك
اذا اردت ان تستخدمني كطُعُمْ فضائي
دعني اعلم في المرة المقبلة، حسناً؟
.لا احب ان يكذُب عليّ احد
...حقاً؟ ماذا، مثل
التظاهر بأنكِ خبيرة في شيء ما
بينما في الواقع ليس ذلك
.في حال لم تلاحظي، نحن في عمل الاكاذيب
حقاً؟
.فصيلة "جبابيين" مُهانة
نريدهم ان يكونوا سعداء، حسناً؟
.حتى لا يدمروا كوكبنا وكل شيء فيه
.وهذهِ هي المهمة
...إلّم ترغبي بهذهِ المهمة -
.انا ارغب بهذهِ المهمة -
"لكني لن أُضاجع "الجبابيين
.هذا ليس ما طلبتهُ منكِ لفعله
"دعني اخذك الى "اندنوسيا
حيث لا احد بإمكانهِ ان يصل الينا
ليس هناك داعٍ لأخذ هاتفك
لذا، كم من الوقت ستبقى هنا يا صاح؟
.سأعود للمنزل غداً
غداً؟
.حسناً، من الافضل لنا ان نجعلها ليلة رائعة
.جئت للتحدث الى (اتش)
.علينا التحدث
.التحدث والثرثرة، هيّا اريد رؤيتك ترقص
.هيّا
.اعلم إن هذا جوّك
.(ام)، انهضي
...كلا، انا
.احب رقصة المؤخرة
.اريد ان احدثك بشأنٍ ما
إن كان الامر عن ليلة "بيروت"، فقد
حذفت الصور اعدك بذلك
..."كلا! ليست "بيروت
.(اتش) -
اجل؟ -
بأتجاه الشمال
.انتِ محقة، لا زالت الليلة ببدايتها
.اصغ إليّ يا (اتش)، هذا امرٌ جِدّيّ
.انت الشخص الوحيد الذي يُمكن لـ(فانغوس) الوثوق بهِ
.الشعور مُتبادل
ماذا حدث لك؟
لا شيء، ماذا حدث لك؟
.لماذا اصبحت جديّاً فجأة؟ استرخِ
(اتش). -
اجل؟ -
انت بخير يا صاح؟
.ما الخطب؟ انت لا تبدو بخير
انت بخير؟ -
.(فانغوس) لا يشعر إنهُ بخير -
"لابد إنك شربت الكثير من "الفودكا بالتوت البري
.لنجلب سيارتهُ ونخرجهُ من هنا
.حسناً
.لنأخذك الى الفراش، نخرجك من هنا
.حسناً، ها انت ذا يا صاح
.انتبه لرأسك
.حسناً، الان نُمّ جيداً
.سأتحدث إليك في الصباح، اشرب المياه
هل يجب ان نبلغ عن الامر؟
.كلا! العمل الورقي بمثابة الكابوس
.اجل، لكن (فانغوس) لايبدو بخير
...اعني، إنهُ لم يبدو بخير مسبقاً ولكن
.ثقي بي، رأيتهُ اسوأ من هذا بكثير
...كانت تلك المرة عندما
.ساعدوني
.رجال البدلات السوداء، توقف -
.انبطح على الارض -
.ايديكم للأعلى -
.انبطحوا -
.حسناً، ايهما سأقول؟ لا بأس لديّ بالاثنين
.لكني افكر بالمستقبل
.علينا ان نقول شيئاً موحداً
أتريدين "انبطحوا"؟
.إن كنت لا تمانع
.انبطحوا
.جيد
ما هذا...؟
.هذا لا يبدوا جيداً
!اركضي
!(ام)
!إنهم قادمون
!اغطية البانزين
!بحاجة لمزيد من رصاصات النار
.تحققي من المرأة الجانبية
.ماذا تريد مني فعلهُ؟ ارميها عليهم
.لم ارى ذلك من قبل
.لا اعتقد إن ذلك يجدي نفعاً
!هيّا
.الماسور العادم، هيّا
.الآن، هذا أشبه بذلك
.حسناً
!اسرعوا
.اذهبي لـ(فانغوس)، سأغطيكِ
.يا (اتش)! بعض المساعدة هنا
!كلا
.ليس (اتش)
.لقد تغيّر
.بإمكاني الشعور بذلك
...عليّ ان اعلم
.إن كان يُمكنني ان اثق بكِ
.الان، انا غاضب
.اخفي هذهِ
هناك خطبٌ ما
في رجال البدلات السوداء
(فانغوس)، ما هذهِ؟
.إنهُ الشيء الوحيد الذي يُمكنهُ حمايتكم
!هيّا
!دعني ارى رقصاتكم المذهلة الان
!توقفوا
ما هذا...؟
كيف حالهُ؟
.لقد تُوفيّ
.تفوقت على نفسك هنا يا رفيق
.احسنت -
.شكراً -
احسنت، اخبرني ماذا حدث؟
.تمت مهاجمتنا بوضوح
...لا اعلم
...المشتبه بهم
.فعلوا ذلك بأيديهم فحسب
.حولوا الصلب الى سائل ثم اعادوهُ مرة اخرى
ماذا؟
لماذا هي هنا؟
...هي
لقد تبعتك
.الى موقع الجريمة
.كلا
.إنها عميلة تحت الاختبار
لذا هي ليست هنا على الاطلاق، حسناً؟
اعتقد إنها هنا بكل وضوح
.لأنهُ بأمكاني رؤيتها
.انا ادعمكِ -
.شكراً -
.كان تعبيراً مجازياً، لكن لا بأس
.انت بمشكلة كبيرة
.ربّاه، كانت لديك مهمة واحدة
.كانت لديك مهمة واحدة ببساطة
ان تأخذ السحلّية المثيرة للأشمئزاز
.لتناول بعض المشروبات، هذا كل ما بالأمر
.كلا! ليست سحليّة المثيرة للاشمئزاز، إنهُ صديقي
.اسف حيال ذلك
.كان زاحفاً مثير للأشمئزاز
.إنهُ ميت الان بسببك
من كان معهُ عندما مات؟ -
.انا -
.حسناً، جيد
وهل قال أي شيء قد يفسر سبب قتله؟
اي شيء على الاطلاق؟
.هيّا
.كلا، لا شيء
...لتلخيص الامر فحسب
.لا فائدة من ذلك
فرد من فصيلة "جبابيين" الملكية
يموت اثناء حراستك
يُقتل بواسطة قَتَلَة لا يُمكنك التعرف عليهم
.لأسباب لا يُمكن معرفتها
أهذا صحيح؟
لم اصغي لك في اللحظة التي
بدأت بها بالحديث، لا اعلم
الان، لماذا لا تغرب عن وجهي؟
.حسناً يا صاح
.شكراً لكم، سأغرب عنكم -
.اجل -
.سأعود للمكتب -
.حيث تنتمي -
.لأتحدث مع (تي)
.الذي لن ينقذك هذهِ المرة
.سنكون بخير، حسناً؟ لا تقلقي
.سنكون بخير
.اجل، مفهوم
.اجل، بالطبع
.اجل
.شكراً
.دعني اؤكد لك بأننا سنتعامل مع ذلك
ll هزيمة القفير
"مُسلحين فقط بذكائنهم واسلحة "سيريز-7 ll
.بأقوى العبارات الممكنة
.فصيلة "جبابيين" يريدون رأسكما
.حرفياً تماماً
.يتم ارسال رأسيكما بحقيبة دوبلماسية
...حسناً
.صباح الخير سيدي
.لديّ تقرير التشريح الطبي الذي طلبتهُ
.شكراً لك
.حسنا، هذا مثير للقلق
.مثير للقلق جداً
.هؤلاء مشتبهينا
"نوع يُسمى "ديادنوم
من المجموعة الشمسية الثنائية
"في كوكبة "دراكو
"داركو"، هذهِ ارض القفير"
.إنهار القطّاع بأكملهِ منذ سنوات
"الحمض النووي لـ"دياد
.تخثر مع طفرات القفير
،وكما نعلم جميعاً
.لا يُحطمون "القفير" مُضيّفيهم فحسب
.بل يستولون عليهم
.يستولوا عليهم من الداخل
.مما يعني اينما كان هذا الإثنان فهم جزءاً من "القفير" الان
اجل، لكن لماذا يرسلهم "القفير" طوال هذهِ المسافة
لقتل فرد من العائلة الملكية لفصيلة "جبابيين"؟
.انت عرفت (فانغوس) اكثر من اي احد
هل أشار لماذا كان هنا؟
هل اراد شيئاً منا؟
...كلا، بدا طبيعياً جداً، وسعيداً
.سيدي! الامر بأكملهِ حالة إخفاق تامة
.وإنهُ امرٌ مُختلِط
وفشل بهذا الحجم
...يتطلب تطبيق فوري
.للمادة 13
لا تكن احمقاً، من قال إن الامر مُختلِط؟
ما هي المادة 13؟
.انهاء الفوري
...يُتبع بـ
.محو الذاكرة
.تمهل لحظة، كلا -
.تمهل -
هل هكذا هي اجابتكم ايها الناس على كل شيء؟
.ابعد هذا الشيء -
.اخلعوا نظاراتكم -
.سيدي، لا يُمكنك
اعطني سبباً وجيهاً لعدم فعل ذلك؟
...لأنهُ
...عمّا نتحدث عنهُ
...إن مسحت ذاكرتنا
.لن تعرف الحقيقة مطلقاً -
.الحقيقة -
.بحقك يا سيدي، من الواضح إنهم يُماطلون
.قل الكلمة، وسأفعل ذلك
.ابعد ذلك
.(ام) تفضلي وضحي الامر
.حسناً سيدي
.إن فكرت بالأمر
.فكرت بالأمر حقاً
.(فانغوس)
كم عدد الناس الذين عرفوا إنهُ هنا؟
.الاشخاص الذين في هذهِ الغرفة
.وربما عدد كثير من العملاء الرفيعين
إذا كان هؤلاء الأشخاص الوحيدين
،الذين عرفوا أين سيكون (فانغوس)
ونحن نفترض إن (فانغوس) لم يسرب
.موقعهُ الى القتلة
الا يعني هذا إن هناك  شخصاً ما
داخل مقر رجال البدلات السوداء؟
.جاسوس سيدي، داخل هذهِ الجدران
سيدي، من الواضح إنهم يختلقون ذلك
عمّاذا تتحدثون، جاسوس؟
،في تاريخ الشركة بالكامل
.لم يكن هناك تسريب واحد
.هذا يبدو مثلما سيقولهُ الجاسوس
.لا تكن سخيفاً -
.حديث الجاسوس المُعتاد -
.جاسوس كلاسيكي
.يكفي
،إن تم إختراقنا
فهذا يُعرّض كل مواطن على هذا الكوكب
.بشري وفضائي للخطر
.(سي) -
.سيدي -
.تعقب هؤلاء القتلة
.جد القتلة، ونحن سنجد الجاسوس -
.سأفعل سيدي -
.إنصراف
.يا (ام)، تبدين إنكِ ذكيّة وحادة الطبع كما هو واضح
.اعملي بالقضية مع (سي)
واجعلي قسم الاسلحة يبدأ بالعمل
"على شيء يُمكنهُ التخلص من هؤلاء "الداياند
.اجل، سيدي
.ذكية بالطبع يا سيدي
.لذا، أفترض أنك تريد مني الإشراف على القضية
..نوعاً من الاشراف
.اكتفيت من التستر عليك يا (اتش)
.انت تحتاجني بهذهِ القضية يا سيدي
تعاملت مع "القفير" مسبقاً، أتتذكر؟
بدون اي شيء سوى الذكاء
...وسلاحي البسيط -
!كلا -
،هو تعامل مع "القفير" مسبقاً
.ولا اعلم اين ذهب بحق الجحيم
.اعتقدتُ حقاً إنهُ بإمكانك قيادة هذا المكان
.كنت مخطئاً بشأنك
.انتهينا هنا
.هذا أمر
.لم تكن مخطئاً بشأني سيدي
.لمحت شيئاً في وجهي ذات مرة، لازال موجوداُ
.انا اسف إنني خذلتك
.اعطني فرصة اخرى وسأصحح الامر يا (تي)، اعدك
.لا اعتقد إنهُ شفرة فحسب
.يبدو وكأنهُ يحمل نوعاً من السموم
.معذرةً يا صاح
.قرر (تي) أنه يريد مني أن أشرف على هذهِ القضية
.انتظر ماذاً؟ معذرةً، انا لا اصدقك
.انا لا احب ذلك ايضاً
.لكنهُ استمر في الاعتماد عليَّ
.اراد افضل عميل، نوعاً ما من هذا الحديث
.انا لا اضع القواعد، تحدث معه
يا (ام) إنهُ متحمس من اجلكِ لتعملي تحت امرتي
.تتعلمين من الافضل، هو قال ذلك
.القليل من التدريب، إذا صح التعبير
اجل؟
.تعاليّ
هل ستذهبين ام تبقين؟
.اجل، سأذهب -
.اجل، حسناً -
.حسناً -
.هيّا -
(اتش)؟
.شكراً على ذلك
.أنا قرفت منك
.حسناً
اذاً، ما هي الحقيقة الفعلية؟
حسناً، انت اخبريني بالنسبة لشخص يكره الاكاذيب
!كان ذلك مذهلاً
..لم أكن -
.بحقك، كان شيئاً مذهلاً هناك -
.طريقة لعبنا مع بعضنا البعض ، مراراً وتكراراً
.كنت رائعة
جاسوس داخل مقر رجال البدلات السوداء
ربّاه، كان ذلك عبقرياً
.تمنيت لو إنني فكرت بذلك لنفسي
.واكتشفت حقيقة محتملة
.اعني، فكّر بالأمر سيوضح هذا الكثير
اذاً، ماذا لديكِ حتى الان؟
كنت على وشك اجراء تفكيك جزيئي على المادة
.والأشارة الى جميع السموم المعروفة
.فكرة جيدة
.لم افعل ذلك لو كنت مكانك
.اعلم ما هذهِ
.اجل، هذهِ قتلت فرد من فصيلة "جبابيين" بوزن 300 رطل
.لذلك لن اتلاعب بذلك
.هذا مُخدر "زيفوس" النقي
.الكمية الخاطئة ستقتلك على الفور
الكمية الصحيحة ستجعلك ترقص عارياً
"على طاولة ملهى ليلي في "موناكو
لمدة 17 ساعة على التوالي
.دائماً الكثير من المعلومات
.اعني، هذا ما سمعتهُ على اية حال
لا يوجد سوى مكان واحد في العالم
.ِيتمتع بالخبرة الفنية اللازمة لخلطه
.لنذهب
هل انتِ قادمة؟
.العالم لن يُنقذ نفسه
هل تقول أنك بحاجتي لإنقاذ العالم؟
.اعتقدتُ ذلك
مَرَّاكِش
.اجل، سترين الكثير من ذلك هنا
.انهم يحملون علامة الحرباء
.في مجرتهم، رمزا للأمل أو الإبادة
.لا يزال هناك بعض النقاش حول ماهيتهِ بالضبط
.في الواقع، إنهُ الأنسجام
ولكن على الأرض يعني اننا نقوم بتدريب
.رجال البدلات السوداء، الملاذ الآمن
كيف تعرفين ذلك؟
.إنهُ في الكتيّب
.لا تصدقين كل شيء تقرأيهِ
.هذهِ وظيفتي
وما هي وظيفتي؟ التسكع هنا وابقاء فمي مغلقاً؟
.اجل، ابقاء فمكِ مغلقاً هذهِ وظيفتك
قم بتغطية المركبة قبل أن أعطيك مخالفة
?(أتش)؟
هل هذا أنت حقاً؟
بالطبع أنا ومن عساه أن أكون؟
?مرحباً (بسام)
مرحباً (أتش) (نزار) قال بأنك مت
ماذا؟ أنا لم أقل هذا مطلقاً
لقد قلت هو يكذب عليك
أنت أبعد يديك
ولما عساني أن أكون ميتاً؟
?(بسام) ساء فهم الأمر
سمعنا بأنك و(رضا) قد إنفصلتما
ومن هي (رضا)؟
ليس مهماً
?هل هي بشرية أم ...؟
لا يهم
أنا فضولية بشأن كيف يحدث
الأمر بين الأجناس المختلفة
...غير مهم وهي صديقة قديمة لي لذا
من يدير أكبر نِقَابَة إجرامية بالمجرة
والتي تكون أنجح أمراة أعمال
أنا أحب أمرأة الأعمال
لما نتحدث عن هذا؟
مؤسف جداً كنتما ثنائياً رائعاً
حسناً شكراً لك لكن هذه الأشياء تحدث
?انت قلت"بأن هذا المجنون سيقطع نحره"
أعذرونا لحظة
كلماتك وليست كلماتي
..لا تفعل أيها
هل كنت تواعدها ؟
يبدو كأنه تَضَارُب مصالح
تَضَارُب مصالح بالنسبة لكِ
لكي تعرفي عن حياتي الخاصة
نعم بالتأكيد فأنا أفضل بأن لا اعرف هذا
حسناً هذا يكفي أسمع
توقف عن ضربه
?- نعم
?- وأبقي هذا الشيء مغطىء
سنفعل ذلك بالتأكيد
?- شكراً لك
?- لن يحدث مجدداً
من الرائع مقابلتكما
?- نعم
?- اجل
ماذا؟
سحبت هذه من كاميرات المراقبة
التي تقع خارج النادي
قف عندك فأنت تجعلني أشعر بعدم الراحة
آسف بشأن هذا
هل أريت هذا لـ(تي)؟
هو قال كل شيء يأتي إليك أولاً
نعم كل شيء يأتي إلي
سأريه إياه
إذهب
يا لحظي
يا ويلتي
ها قد أتت المشاكل
أنا أحب المشاكل
هل تفكر بما أفكر؟
?إتصل بـ(رضا)
هنا، هذا هو المكان
يبدو أنه منذ بضعة أيام متروك
لم يكن احد هنا ليجمع الأشياء
مرحباً؟
خطوة آخرى وسأدمر عضوك أيها الفتى المتشاقي
على مهلك نحن لا نريد أي مشاكل
لا تتحركا
أنظر لنفسك
ما الذي يدعونك به (سبورت)؟
?(سبورت) ليس ما دعوتني به
ما هو؟
إنه (هو)؟
?- آسفة
?- لما تريد بأن تدعوني بأي شي؟
البيادق ليس لها أسماء
نحن بيادق
حسناً إذن سيكون بيدق
ما الذي حدث هنا؟
حظينا بأفضل حفلة
?(كانيه) آتى وغنى تقريباً ألبوم كامل
وكان بعضاً من أفضل أعماله
أنظر لقد ضربنا ضرباً مبرحاً
ملكتي
لقد ماتت
أنا لن اخدم أي أحد آخر أقسم على ذلك
سأقْحَم خنجري هكذا في جسمي
وبكل أعضائي الحَيَوِيّة وبعدها سأتركه
حتى يأخذني الظلام
..مهلاً
أنت لن تقوم بهذا حقاً أليس كذلك؟
أسمعي بيدق ملكة بدون ملكة مجرد
بيدق
نكرة
يجب أن أنهي حياتي بنفسي
..بأكثر
بأكثر الطرق المؤلمة التي يمكنني القيام بها
لا توقفني
فرصة النجاة
صفر
?- هل علينا فعل شيء لإيقافه؟
?- سأفعلها
أريد رؤية إذ سيفعل ذلك أم لا
آسف ما الذي قلته؟
لا شيء على الإطلاق
لا أنا قلت شيئاً
هل فعلتي؟
نعم هو شاهد
معذرة
أتعلم ماذا
..لا أعتقد بأنها تريدك أن
أن تقوم بهذا بكل صدق
من أنتِ لتقولي ما تريده الملكة وما لا تريده؟
هل أنتِ ملكة؟
لأكون أكثر إتساع كل النساء هكذا
لكن لا
أنا لست ملكة
.أتعلم ماهيّتها؟، إنها عميلة
عميلة؟
هل هذا لقب؟
نعم هو لقب
لقب من أكثر  الألقاب رِفْعَة و مَنْزِلَة
?(أم) هنا عميلة
عميلة بدون بيدق إذا علمت قصدي
أنا لم أفكر بهذا
لكن أفضل طريقة لتشريف الموتى
هي بالبقاء حياً
نعم
?أنا أقدم الولاء التام لكِ أيتها العميلة (أم)
لا أنا لست مهتمة بهذا
متأخرة جداً تم الأمر لقد قدمت لكِ الولاء
أتمنى لو قلتِ لا قبلها
تهانينا
..وإذا متِ قبلي
أعدكِ بأن أنهي حياتي
بأكثر الطرق المؤلمة التي يمكنك القيام بها
أجل
أنت لا تعجبني
لنذهب
سيدتي؟
بحقكِ سنحظى بوقت ممتع
?- لا بأس
?- نعم
أتش) هناك شيء أردت إخبارك به)
..أعني بأنني كنت أنتظر لأخبرك به
?- حقاً؟
?- إنه حول..أين؟
?- هل تعنين هذه؟
?- هذه هي؟
?- هل سرقتها مني؟
?- "سرقتها منكِ"
لقد غطيت على دليل أنتِ سرقته من مسرح الجريمة
?(فانغوس) طلب مني أن أخبئه
وأنا لم أثق بأي أحد لذا
تقولين لي بأنكِ أنصتي الى (فانغوس)؟
أنتِ وثقتي ب(فانغوس)؟
عوضاً عن شريكِ
العميل الأقدم؟
نعم فعلت
?(أتش) بالحديث عن العملاء
تعالي
لما عساهم أن يكونوا هنا؟
ربما هناك مهرجان جوائز لا نعلم به
أو نحن في مشكلة عويصة
شكراً أحتاج لأن تغلق كل شارع
كل ممرّ و كل المجاري
قرب تلك الكاميرا الشخصية من فضلك
هلا أحد يشرح لي
ما الذي يجري هنا؟
سيدي هدف حساس قَلِيلاً
ظننت من الأفضل أن بقي الأمر بيننا
قرب قليلاً
?(سي) تعال لأكلمك
بالتأكيد
لا أحد يغادر المدينة؟
هذا ليس منطقياً
دعّ مشاعرك الشخصية
?(أتش) أفضل العملاء الذين عملوا هنا
لا يا سيدي بل كان أفضل العملاء
لم يعد كما كان منذ حادثة القفير
أنظر
مصادري تقول
بأن (فانغوس) سرقها
من وزارة الحرب للـ(جبايبين) قسم تطوير البحوث
وأحضرها الى هنا
وكم من الوقت لم تخبرني بهذا؟
فسر لي
سأفسر لك الأمر؟
سيدي مهما كان ذلك الشيء
?(أم) و (أتش) كان بحوزتهما بمكتبك
ومع إحترامي لك تركتهما يرحلان
تركتهما يرحلان
إستمر
أجل سيدي
?- يا (سي)
?-نعم سيدي
أجلبهم مباشرة لي
مهما كان هذا الشيء
فان (فانغوس) مات و هو يحميه
هو أعطاه لي لذا لن يذهب لهم
نعم سيدي
?(أتش) إستمع إلي
هذه ليست عمليتي
أخرج من هناك وأبقى آمناً ثم بلغني بالوضع
ربما (أم) محقة
أريد تقريراً مفصلاً كل 10 دقائق
ربما هناك واشٍ بمنظمة
"رجال البدلات السوداء"
حسناً
خذيها وسأضللهم
سأقابلكِ بالساحة الرئيسية خلال 20 دقيقة
إذهبي
عذراً
مرحباً يا رفاق ما التوقعات؟
?(نزار) أحتاج لكي أستعير دراجتك
فقط أستعارة وليس سرقة؟
بالتأكيد هيا بسرعة
حسناً السرعة والمكابح
ماء الجو حار جداً
تفكير جيد منك
هذا كل شيء وأقود مباشرة؟
نعم قد مباشرة للأمام
إنها مثل قيادة دراجة
حسناً رائع
آسف
هذه ليست مثل قيادة الدراجة إطلاقاً
بسرعة إقفزي
تمسكي جيداً
تباً
تماسك يا بيدق
أنتظراني
شكراً
لا أصدق بأن هذا نجح فعلاً
?- (أتش)
?- نعم؟
صحيح، النظارات
مرحباً جميعاً لو نظرتم جميعاً هنا
فقط قم بالقيادة
يا ويلي
ما رأيكِ؟
هل أضغط الزر الأحمر؟
أعتقد إنها السرعة القصوى
لا أعتقد إن زر السرعة القصوى أزرق
كما تعرفين عليك في بعض الأحيان
أن تثق بحدسك
بحدسي وليس حدسك
ليقوم أحد بالضغط علي شيئاً ما
يا للروعة
فقدوا أثرنا
ماذا قلت لكِ السرعة القصوى؟
?- ثقي بحدسكِ
?- حسناً
حسناً
يا إلهي كم أكره الرمل
الزر الأحمر كان رائعاً
لنضغط على الزر الأحمر مجدداً
يا للهول
ما الذي يفعله؟
يتحرك
ما هذا الشيء؟
هل ترى النواة؟
كيف يستمر بإطْلاق حمل الطاقة
عبر الطبقة الضوئية الداخلية؟
..نعم لا أرى كل تلك
أرى الطبقة الضوئية قليلاً
أجل
هذه أنفجارات حَرارِيٌّة نَوَوِيّة
مهلاً ماذا يعني هذا؟
مثل قنبلة أو شيء كهذا؟
أعتقد أن ما ننظر إليه هو
هو نجم مضغوط
ومن خلال لون درجة الحرارة
أقول إنه عملاق أزرق
لنضغط على الزر لنرى ما
الذي يفعله هذا الشيء؟
هل أنت تقترح بأن نسلحّ نجماً من أجل المرح؟
حسناً من أجل العلم والمرح
الأمر ليس متعارض بينهما صراحة
حسناً
ليس هناك مكان أفضل من هذا؟
لا يسمونها الربع الخالي بدون سبب
نعم لهذا قمت بهذا الإقتراح
أقترح "001" ما رأيك؟
نعم أبداي بمهل
?- أضغطي على الزر
?- حسناً
ربما الترس به شقوق صغيرة
يا للهول
هل كان هذا أقل مقدار؟
هل تعتقدين بأن أحد لن يلاحظ
بأن تلك لم تكن هنا من قبل؟
سيدي
لقد هربا
أعتقد أن التعبير الصحيح
بأنك أضعتهم
..لقد أوضحت لك
بأنهما قد تلقيا المساعدة
من المحتمل
?لكنني أعرف (أتش)
مهما كان ما يفعله فله سبب لفعله
لماذا تستمر بحمايته؟
كم سيكلفنا حتى تتوقف؟
أنا أحمي هذه المؤسسة
ممن مني؟
هل تشكك بولائي؟
على الأقل على طريقة حكمك على الأمور
هل هناك شيء آخر أيها العميل (سي)؟
?- لا سيدي
?- جيد
هلا غادرت؟
?(فانغوس) علم كم هذا الشيء قوي؟
وعلم بأنه يمكن أن يدمر عالماً بكامله
وأعطاه لك لا أفهم الأمر
شخص قابله تواً لماذا قام بذلك؟
لا أعلم
ربما هو يثق بي
أعني أنا لا أشكك بأمَانَتكِ ولكن
أعني لقد غنيت في جنازة أمه
بصورة جميلة
لعلمكِ نحن نعرف كل شيء عن بعضنا البعض
أنا واثق جداً بأنه يثق بي
?..(أتش) إذا تصر على معرفة
الأمر فهو قال بأنك تغيرت
لعلمكِ لقد شئمت من سماع
من قول الناس لي بأنني تغيرت
أنا نفس الشخص لم أتغير
هل تقول لي بأنك كنت دوماً على شاكلتك هذه؟
من أي ناحية؟
مبهم وأحمق
مغرور
أرْعَن
هل فوت شيء؟
نعم أسمعي
لا أنكر إنني أرْعَن فهذا لطيف
ربما فيّ بعض هذه الصفات
لكن خمني ماذا؟ وظيفتي أن أنقذ الكوكب
وهذا ما سأفعله بكل تأكيد؟
وبينما هذا يحدث
القواعد هي بأنه ليس هناك قواعد
حسناً هذه قاعدة
تباً لا أحد يتحرك
ألقي سلاحك يا كرة الشعر
لا أحد يتحرك
?(بسام) كيف وصلت الى هنا؟
هل أنت رطب يا (أتش)؟
أنا لم أستحم من قبل
فقدت رطلين من التراب وحده
يا إلهي لقد شربنا منها
يا إلهي وأعتقدت أن مذاقها مثل اللحية الحية
..حسناً
?..(بسام) أستمع إلي
لنكن عقلانيين
لا أعتقد أنك تعرف ما الذي تتعامل معه
لذا
أعرف بالطبع
لذا هي ستدفع الكثير مقابله
- أنتظر
- لا لا
حياة سعيدة يا حمقاء
?عمل جيد (أتش)
يا بيدق هلا قلت لها بأن تمرر لي مفتاح الربط؟
هي لها أسم ولقب وأنت تعلم ذلك
يا سيدتي هذا الأحمق يريد مفتاح الربط
يا بيدق هلا قلت له
كلما أسرع بإعادة الطاقة لوحدة التحكُّم
كلما أسرعت بمعرفة كيف أقوم ببرمجته؟
سيدتي تقول بأنك لا تفهم
وتفعل الاشياء بلا تفكير
مما يعني الغبي الذي يهدد وجود الكوكب كله
أتعلم ماذا هي لم تقل هذا؟
أيها القطعة الصغيرة بوعاء الجبن
?- هي قالت ذلك
?- هي لم تقل شيء
نعم لكن كنت أفكر بقول ذلك
بالواقع كل كلمة منها
أنت قلت نقطة مهمة جداً شكراً لك
هلا قلت لسيدتك إنه لديها الآن طاقة
يا سيدتي الأحمق يقول بأنه لدينا طاقة
هلا شكرته؟
حقاً؟
بطريقة فاترة ومهذبة
ويمكنك الثناء قليلاً
فقط تلاعب بالكلمات فأنا أثق بك
سيدتي تقول شكراً لك
يا للقرف
أعلم الى أين يتوجه السلاح وكيف سنرجعه
سيدتي؟
أنا سأجيب أنا منصتة
(بسام) لديه مشترية واحدة حقيقية وهي (رضا)
(ستافروس)
?(رضا) التي كنت مرتبطاً بها؟
?(رضا) تاجرة السلاح الفضائية ما بين المجرّات
سأصلي من أجلنا
كنت تواعد (رضا ستافروس) تاجرة الموت؟
أم القتلة؟
هي مثيرة جداً
لم أكن أعلم بأنها تاجرة أسلحة عندما ألتقينا
وأنا تشت أنتباهي بسببها
إنوثة جامحة
وجمال رائع
وبجانب نحن لا نهتم بالمظهر الخارجي
بل بقلوبنا
وإذ كان مشكلة أنه لديك قلب
كبير وقديم جريمة إذاً أقتليني
ليس بعد
ستعلميني بذلك أليس كذلك؟
حقاً؟
قلب كبير وقديم؟
ماذا؟
هذا مضحك أليس كذلك؟
قلب كبير وقديم
غبي من يتحدث هكذا؟
غبي كبير وقديم
تماماً
أنتِ لم تحبي أحداً من قبل؟
أنا لا أمزح بل أسئل بلطف
فأنتِ لم ترتبطي مشاعريًا بأحد؟
ما هذا هل هو الجزء الثاني لفيلم (نوتبوك)؟
أنا لم أشاهدة لكنني أفرض أنه
فيه الكثير من الأمور غير المنطقية مثل هذه
لا لم أقع بالحب
الشغف ليس ثابتاً والمنطق ثابت
?- أليس هذا صحيحاً؟
?- أجل
الإنجذاب الجسدي ليس اكثر من
من تفاعل كيميائي بعقلك
لا يمكنك الوثوق بذلك
فهو ليس حقيقياً
حسناً أليس الكون كله
هو عباره عن تفاعل كيميائي؟
بالتأكيد يمكنني الوثوق بذلك
أشعر بأنه حقيقي جداً
هذا بالواقع لهو إحساس عميق
حسناً هذا يفي بالغرض
شكراً
بيدق؟
?- ليس هنا
?- هذا أقصى ما يمكنني القفز إليه
بالواقع أستطيع القفز أعلى ولكنه سيكون غريباً
حسناً كفى
ها نحن نبدأ
أنظروا له
أحسنتِ عملاً
ربما (رضا) تكون من تجار الموت؟
لكنها لديها نقطة ضعف واحدة
هل أنت مستعد لأن تكون بطلاً؟
أنا منفتح لأي شيء
?جيد لأننا سنذهب الى (نابولي)
الى حصن (رضا) بالتأكيد سنموت؟
حصن (رضا) المَنِيع
بالتأكيد ستكون ميت
لا تطلق النار
أنا آسفة جداً
هل يمكننا فعل هذا بيوم آخر؟
فلدي زائر آخر
?- بالتأكيد
?- حقاً؟
شكراً لك
?- إلى اللقاء
?- وداعاً
?(لوكا) هل أفتقدتني؟
لا
(أتش)
أعلم لما أنت هنا
لماذا ترتدي بنطال وردي؟
إذاً كم مضى من الوقت؟
كانت فترة طويلة؟
الشيء الصعب حول الإنفصال
هل الصداقة التي خسرتها
ومع ذلك حظينا بأوقات جيدة؟
أنا و(رضا) حظينا بأوقات طيبة
كنت تتوارى بالخلف
رائع أليس كذلك؟
أنا فقط أحب المخلوقات الجميلة الغبية
هذا مألوف لكِ أليس كذلك؟
.إذاً
منظمة الرجال بالبدلات السوداء
قد دلتك على الطريق؟
بالواقع أتيت بنفسي
حقاً
بعض الخيول ولدت لتطوف بحرية
والبعض الآخر يُقتل
ما الذي تفعله هنا؟
أردت رؤيتكِ
وجلبت لكِ شيئاً
وأنا أعرف حبكِ للحيوانات الأليفة
لذا جلبت لك عرضاً للسلام بيننا
زَوْرَق, نّسيج,إلى آخره
لقد أعجبني
..هو
هو لطيف بطريقة مقرفة أليس كذلك؟
أنه الأخير من نوعه
وأنت عرفت أيضاً كيف تصل لقلبي أليس كذلك؟
وأنتِ تعرفين كيف تجعلينه يخفق بسرعة
أي جهاز محو ذاكرة بالعالم
لن يجعلني انسى هذا
تعلم ، كنت في الحقيقة اتطلع
لرؤية سلاحي يمزقك الى اشلاء
ثم رأيت ذلك
...وجهك الجميل
....الرائع و
توجب علي ان اعرف
تعرفين ماذا؟
اريد معرفة الحقيقة
هل كان ذلك حقيقياً؟
هذا؟
انت  وأنا ؟
سيكون هذا رائعاً
هل كان؟
عرفت من تكوني من البداية
واجبي كان
....كسب ثقتكِ و
اقضي عليك عندما سنحت الفرصة
هذه هي الحقية
اجل، علي غلق سماعة اذني لهذا الجزء
رباه ، اخرسي
ماذا؟
..لا، انا سف
هذا ما اقوله لقلبي
عندما يكون هناك صوت في أذني
اعرف
لم استطع تزييف ذلك
شكراً لك
لا بأس
لا...لكن شكراً لك
لمنحي الخاتمة لمواصلة حياتي
حسناً ، كلنا نحتاج لبعض الخاتمة من وقت لأخر
ابعده من هنا
ماذا . مهلاً ، لا
انتظري لحظة
اريد بعض الخاتمة ايضاً
(اتش)
ماذا عن مشاعري؟
تفضل نصيحة صغيرة اليك عزيزي
المرة القادمة التي تُحضِر فيها عرض سلام
لا تُحضره في نفس اليوم
الذي استحوذ
فيه على اقوى سلاح تم صنعه
لم يكن لهذا علاقة بذلك
لم اعلم ان لديك سلاح
انه امر مختلف تماماً
حدث الامر من قبيل الصدفة
انها تماماً صدفة
لكم اكن اعلم ان لديها سلاح
هل كنت تعلم ان لديها سلاح؟
خذه للقارب
حسناً، حسناً ، حسناً
حسناً، يا رفاق
اعتقد ان ذلك سار بشكل جيد
يبدو اننا سنرى بعضنا كثيراً
حسناً ، حسناً ، حسناً
سيباستيان) عزيزي؟)
ما رأيك ان تكون قادر
على تدمير نظام شمسي بالكامل من دون مغادرة المنزل؟
باوني)؟)
اجل، اراه
هلا نظرت الى ذلك؟
جاهز للأنطلاق (ام
حسناً،(باوني) ، الامر بين يديك الان
حسناً ، ذلك النوع من الضغط ايجابي
انه بسيط جداً عزيزي
أتريده ام لا؟
لا ، لدي واحد فقط (سيباستيان
ولن احصل على ذلك لمدة طويلة
لا، سأمنحك خمس ثوانٍ
تم على نحوٍ كامل
ويحي
سأعاود الاتصال بك
! اللعنة ، اللعنة
حسناً، انظر لحالك يا صاحب الارجل الصغيرة
!كم انت سريع
رباه ، انظر لحالك ، اركض
.انت سريع للغاية، انتظر انا قادمة
الان، لن تهرب مرة اخرى
مرحباً
...وهنا ظننت
ان (أتش) يعمل بمفرده
يا لحماقتي
كم انتِ مسكينة
لقد كان منحدر حاد ، اجل
ذلك
هذا المسدس المبيد
أتعلمين ما يفعله ذلك للجسم البشري؟
يغليك قلباً وقالباً
لطيف
أتعلمين ما يفعل (باوني
بتجار الاسلحة الفضائيين الساديين؟
لا، عزيزتي اخبريني من يكون (باوني
انا (باوني) ايته المختلة
يبدو ان الطاولة انقلبت
!تلك كانت مسكة رائعة
كان هذا شعوراً رائعاً
(أم)
لا تقلقي ، لا تقلقي
كل هذا جزء من الخطة
حسناً (اتش) ، لطالما كنت متوهماً
عرض للسلام
أقتلهم
ابدأ به وأجعله يتألم
لا ، لستِ مضطرة لفعل ذلك
انزلني ايها "التيرانتيان" السفاح
مهلاً ،هل قلت "تيرانتيان"؟
اجل
اجل، سيدتي ، لقد قالها
انهم يميلون الى الاصرار عندما يتعلق الامر بالقتل
ادمغتهم بحجم الفستقة
صه
انتِ لا تُساعدين
المخلوق الذي رأيته
كان "تيرانتيان" غير مصرح به
"من "اندروميدا 2
تيرنتاين"؟"
"اعرف "تيرنتاين
قابلت واحداً ذات مرة
ساعدته
.(كافولا ناتشولين)
ماذا؟
ماذا قالت؟
كيف عرفتِ ذلك؟
لأنه قالها لي
مولي)؟)
نعم
هل تمزح معي؟ ، حقاً؟
من المتوهم الان؟
انه انت؟
لقد نضجت
اعني، انا ايضاً
ناوليها الصندوق
لوكا)، لا يمكنك فعل هذا)
ألم أُعاملك بأحسان؟
سمحت لك بقتل اي واحد اردت قتله
هيا
لا؟
الصندوق؟
شكراً لك
غيرت حياتي ، بالمناسبة
...بسرعة
كافولا ناتشولين) ماذا يعني ذلك؟)
يعني انه يوماً ما سأقتل
اي شخص اختاره بأبشع طريقة يمكن تخيلها
او ربما نُبقي عليها هنا لبرهة
حتى هو وأنا يمكننا مناقشة خطة عملنا
أتش)،(اتش) هل انت بخير؟)
انا بخير
...كان ذلك
كان ذلك سريعاً
اجل، ومؤلم جداً
اجل
متأكد جداً ان الخطة سارت بشكل خاطئ بكل طريقة مقنعة
اجل، حسناً
...أذاً
اسمك (مولي) ها؟
لا يفترض بك ان تعرف ذلك
حسناً، فات الاوان ، اعرفه الان
اعتقد انه من العدل ان تعرفي اسمي ايضاً
لا اريد معرفة اسمك
سأخبرك
حسناً
مستعدة؟
(هوراشيو)
ليس ذلك اسمك
ليس اسمي
اسمي (هنري
اجل، تبدو كـ (هنري
جيد ، هذا كل ما لدي
اسمي (ستيف
حقاً؟ (ستيف)؟ ، ظننت ان فصيلة الـ(باونز) لا تملك اسماء
صحيح
كنت فقط اشعر بأستبعادي من هذا
(ستيف)
مهلاً
هذا ليس رائعاً
لا يعجبني ما تفعله الارض الان
!(كافولا ناتشولين)
الامر استحق المحاولة
يجب ان نحصل على السلاح للقضاء على "القفير
لا! ، لا اعلم ان سمعت
نحن الرجال اصحاب البدلات السوداء
الرجال والنساء اصحاب البدلات السوداء
انقاذ موفق
ان كنتما تعتقدان اننا سنُسلم لكم هذا الشيء بكل بساطة
فـ أمامكم شيء اخر قادم
لا تعلمان مع من تتتعاملان
كما ترون ، نحن نحمي الارض
وهذا يعني كل واحد
وكل شيء عليها
أتريدان القيام بهذا؟
أتريدان المنازلة؟
لا بأس ، هيا
تحركا وسأمحو كل شيء على هذه الجزيلاة
اجل ، بما في ذلك نحن
ألا تعتقدي كان من المفروض ان نتحدث عن هذا من قبل؟
ألقيت للتو خطاباً كاملاً
اجل، اعجبني حقاً الخطاب
اعتقدت فقط  ربما ان هذا سيكون اكثر فاعلية
لقد سمعتماني
لا تجبراني على استخدامه
سنفعل كل شيء لحماية عالمنا
وكذلك نحن
لا شيء في الكون لا يمكن قتله
مع الفولطية المناسبة
هل كلاكما بخير؟
اجل، سيدي ، لم نكن بأفضل حال
سيدي ، كيف وجدتنا؟
الخبرة
ريزا) مجدداً يا  (اتش)؟)
متى ستتعلم؟
عرفت إنه يمكنني الاعتماد عليك
بأنك في النهاية ، ستتخطى الصعاب
شكراً لك ، سيدي
انتِ ايضاً (ام
العميل (أو) كان لديها شعور تجاهك
وكانت محقة
الكون لديه طريقة ليقودك
..إلى أين يفترض أن تكون
في الوقت الحالي الذي ..
.كان يفترض أن تكون هناك
لنعد للوطن
لنُبقي هذه بأمان ، هلا فعلنا؟
ساندرا)، ابلغي السفارة "الجبابية)
لدينا السلاح
يا لها من مهمة اختبار اولى لكِ ايتها العميل (أم
مراكش" ، صحراء الربع الخالي"
"نابولي"
تخيلي ما ستحققين عندما
تُصبحي واحدة منا
اجل، سيدي
استمتعي بهذ اللحظة (أم
فهي لا تدوم للأبد
لا اعرف كيف تفعل ذلك
لكن تستمر بفعلها
اجل، ماذا تعني بذلك (سي)؟
انقاذ العالم
تدمير تام ، مرتان
...على مر الاعوام ، اعني
ما هي الاحتمالات؟
!( أم أي بي )
حسناً
اعذرني
اجل
مرحباً
كيف تسير الامور؟
تعلم
حفلة رائعة ، صحيح؟
اجل، مذهلة
هناك خطب ما
اجل، هذا ما كنت افكر به
قلت للكائنان اننا سنفعل كل شيء لأنقاذ عالمنا
قالا انهما سيفعلان ذلك ايضاً
صحيح
ثم قالا انهما يحتاجان السلا
لأجل "القفير
ماذا لو اسأنا فهم ما قصدوه؟
ربما يحتاجان السلاح
لأستخدامه ضد  "القفير
لأنقاذ عالمهم
اجل
مما يعني انهما لم يكونا "القفير" على الاطلاق
لكن الحمض النووي ، التحولات
هاي تي) ارنا العينة)
حسناً ، لنرى
العميل (اتش) ، اجلب التقرير الجنائي للكائنين
" الملف ممسوح "
من لديه السلطة ليجعل ملف يختفي؟
تعالي معي
ماذا عن "نابولي"؟
كيف عرفوا انا كنا هناك؟
كان يقوم بعمله
هل يتضمن ذلك العمل تعقبنا؟
اعطاني هذه كـ هدية
تحمل رقاقة في داخلها
نريد رؤية سلاح "الجبابيين" المصادر
غير ممكن
غير ممكن ؟
اني عميل اقدم في القضية
لنجعل ذلك ممكن
اين السلاح؟
اعتقد انه كان يطارده طوال الوقت
هاي تي) هو الجاسوس
لا بد انه هو
جاسوس لمن؟
الى من يريد ان يأخذه؟
"باريس"
تخميني سيكون "باريس
عرفت ، انت تعرف
من البداية ان هناك امراً غريباً
ظننت انه كان يتستر عليك
لكن اتضح الامر انه هو
كان يخفي اثاره
حسناً ، لا بد انه هناك تفسير
أم) هيا)
سآتي معك
لا (سي
بحقك الان
هذا لا يتعلق بك
اعرف ، اتفق معك
انصت ، ان اتضح ما تقوله صحيح
وخرج الكلام بأن (تي
اكثر العملاء تقليداً للأوسمة خائن
فلن تتعافى الوكالة ابداً
ان اوقفناه
لا احد يجب ان يعلم
لكن ماذا لو لم توقفانه؟
ثمَ ماذا؟
حسناً، حينها اخبرهم كنت انا
اخبرهم انني كنت الخائن
ثق بي
الوكالة ستُصدقك
انت
هذا صحيح
هذا حصل
هذا ما اتحدث عنه
سأقود
ذلك حقاً يجب ان يكون هنا
ليس في هذا البلد
يجب ان يكون هنا ثمة زِر احمر كبير
اجل، اضغطي الزر الاحمر
وجدته
أتش) عليك رؤية هذا)
بوابة من القطاع "سي" تم تنشيطها
"القفير"
سأرسل لك الدعم ، انتهى
تتذكري عندما قلت لكِ اننا في مؤسسة تتطلب الكذب؟
نعم
ذلك ما قاله (تي) في ليلة تجنيدي ، قال
"علينا ان نكذب على العالم
مما يعني عدم قدرتنا الكذب على بعضنا البعض"
انا فقط لا اصدق انه الخائن
لكن ، لايمكنك دوماً الوثوق بحدسك (اتش
احياناً تكون الامر تماماً كما تبدو
لا، انقذنا العالم
بحق الرب
بلاشيء عدا
.ذكائنا مع سلسلة من 7 دي أوتمايزر
كما سمعت
أتش)؟)
اجل
هل تمانع في اخباري مرة اخرى
كيف هزمت "القفير"؟
كان هذا قبل 3 سنوات
هاي تي) وأنا ذهبنا لمواجهة القفير)
بلاشيء عدا
.ذكائنا مع سلسلة من 7 دي أوتمايزر
رائع؟
اجل، لكن كيف؟
ما الذي تفعلينه؟
انا فقط يعتريني الفضول
كيف فعلت ذلك؟
اخبرتك للتو
لم تخبرني بما فيه الكفاية
اخبرتك ، بضعة مرات ، حسناً
هاي تي) وأنا ذهبنا لمواجهة القفير)
بلاشيء عدا
."ذكائنا مع سلسلة من 7 "دي أوتمايزر
أنا اكرر كلامي، اليس كذلك؟
مراراً وتكراراً
حرفياً
...أجل، حسناً
لمَ قد افعل ذلك؟
لا اعتقد انكما هزمتما "القفير" تلك الليلة
اعتقد انه تم محو ذاكرتك
أتيت لوداعي
وأحضرت معك (أم) المحبوبة
يمكنك حقاً الشعور حقاً بالتأريخ هنا
أكتشاف (أيفل) للثقوب الدودية
ممرات الى حضارات اخرى
اول هجرة للكائنات الفضائية
وصنعنا التأريخ ايضاً
الم نفعل ، (اتش)؟
فقط بـ بلاشيء عدا
.ذكائنا مع سلسلة من 7 دي أوتمايزر
لا
لم ننقذه
القفير" اراد اقوى سلاح على المجرة"
"لذا جعلت (فانغوس) يحضره الى "رجال البدلات السوداء
كنت لتنتظر ، وعندما يأتي
تُعطيه لهم
يا ولدي العزيز
...لطالما كنت ذكياً ، لكن
لا أيقاف لهذا الامر
عندما يكن السلاح بعيداً عن طريقي
كل كوكب سيسقط
بدءاً من هذا الكوكب
أبتعد عن لوحة التحكم
لقد محوت ذاكرتي
جعلتني بطلاً
الرجل الذي انقذ العالم
أبقيته حياً
لتجعل الكذبة قابلة للتصديق
ارادوا هذا
كنت حاضراً
لطالما كنت بمثابة ابن لي
!(اتش)
(لم يعد ذلك (هاي تي
لطالما كنت بمثابة ابن
له
!اطلقي النار ، اطلقي النار
مليكتي
!انا قادم
ماذا نفعل؟ ، ماذا نفعل؟
سأُعيده
اعرف انه لا يزال هناك في مكان ما
مهلاً ، اعرف انك في مكان ما
انها انا (اتش
أتتذكر؟
اردتني ان اخذ مكانك
!(أم)
" حقيقة الكون "
.أريد ان اعرف كيف يعمل كل شيء
الكون لديه طريقة ليقودك
..إلى أين يفترض أن تكون
في الوقت الحالي الذي ..
.كان يفترض أن تكون هناك
مليكتي
لن اخسر ملكة اخرى
!قلتا انني كنت بمثابة ابن لك
!كنت بمثابة اب لي
(اتش)
في الوقت المناسب
في المكان المناسب
باوني)؟)
نعم؟
لقد خدمت ملكتك بشكل حسن
شكراً لكِ ، سيدتي
كان شرفٌ لي
اذاً ، هل هي صعبة المراس كما يقولون؟
بأختصار ، اجل
حسناً ، لم تُخفق
كلا، سيدتي
حسناً، حقاً ، لكنك صادقين
كانت هناك مصاعب واجهناها
خلاف بسيط منذ البداية
دعينا لا نكن صادقين
حسناً ، لم نُخفق
قلت ربما هناك مشكلة في لندن
لكنك عرفتِ
لم أثق بفرع لندن منذ بعض الوقت
لم افهم السبب
تي) عاش لأجل هذه المنظومة)
كان الافضل لنقدمه
...سنـ
سنفتقده
اهلاً بك في السيرك ايها العميل (أم
لم تعودي في مهمة اختبار
حسناً، تفضلي
عمل انتهى هنا
انت
أسف ماذا؟
مسؤول الاختبار
ستترأس فرع لندن
اسف  ، مسؤول الاختبار؟
يبدو انه تمت ترقيتي وتخفيضها في نفس الوقت
كلا ، حاول التأقلم
قبل عدة سنين ، قبل كا هذا
تي) ذكر لي ولد شاب)
عميل ميداني لديه
صفات القيادة ، هل نقول؟
هل ايمانه بك كان في غير محله؟
كلا، اعتقد ان هناك
عملاء اكثر خبرة مني
صحيح
لكن تملك الدعم الكامل من كبار الموظفين
وبالمناسبة ، العميل (سي
هل هذا صحيح؟
هل اعتبر هذه موافقة؟
اجل
جيد
سأتحدث للرؤوساء في الاعلى
عليك تنظفي مكتبك اللندني
وتقدمي تقرير الى مكتب اصحاب البدلات السوداء في نيويورك
"نيويورك"
شكراً لكِ ، العميل (أو
مبروك ايها المبتدئ
مبروك لكِ ايضاً
سيتعين عليك موافاة عملاءك
تمشي معي
اذاً ، اردتِ معرفة كيف يعمل كل ذلك
الان بُتِ تعرفين
وكما
ستعلمين ، بلا شك ، وجدتِ الجواب ايها العميل (أم
هناك ثمنٌ
مرحباً ، ما الذي تفعلينه؟
قلت لـ(او) انه توجب علي الاهتمام ببضعة امور قبل
ان اتجه للعمل
اجل، مثلاً ، ماذا ، سرقة سيارتي؟
لا ، مثلاً انا سأقودها
اجل، انتِ على الجانب الصحيح ، على الاقل
انا اتعلم بسرعة
توصليني الى لندن؟
سفرة طريق
الى الاعلى ، الاعلى، الى الاعلى
رباه لم تحتاجي لذلك
أيمكنك ان تصعقيني بذلك الشيء الذي يُنسي الاشياء ، من فضلك؟
ما الذي تفعله هنا (باوني)؟
أعتاد على رؤيتي ايها الولد الجميل
انا جليسك الجديد
ماذا؟
جليسك الجديد
اوامر الملكة
قالت فرصة نجاتك من دوني
صفر
حسناً، لم أقل ذلك
بالضبط
قالت تتضائل الى الصفر
حسبتها الى الصفر
لأنها حقاً كانت صفر
اعتبرها جزء هدية
بحقك ، انقذت العالم
لم تتسنَ لك المعرفة
لأنك كنت مختنقاً على الارضية
هل املك الخيار ابداً؟
كلا
اجل، ها نحن اولاء
حسناً
اين ذلك الزر الاحمر الاخير؟
انه هنا تماماً
مهلاً
لا زلت لا تروق لي
احب ذلك الخيار
الان ، هذه قطعة معقدة من الالات ، اتفقنا؟
لذا ، توخي الحذر
اجل، لك هذا
سأثق بحدسي
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمـد عبّـاس & محمد طالب & م. حسين هليبص||